Repository: pypi-data/pypi-mirror-25
Catalog: packages/Pootle/Pootle-2.8.2.tar.bz2/Pootle-2.8.2/pootle/locale/*/pootle.po
Languages: ja

source: Suggestions
ja: 提案

source: Incomplete
ja: 不完全

source: Total
ja: 合計

source: Last updated
ja: 最終更新日

source: Back to language
ja: 言語ページへ戻る

source: Back to parent folder
ja: 親フォルダへ戻る

source: You do not have rights to administer Pootle.
ja: Pootle の管理権限がありません。

source: Time to answer has expired
ja: 入力の制限時間が過ぎました

source: Enter a number
ja: 数字を入力してください

source: Incorrect
ja: 不正解です

source: With selected
ja: 選択済み

source: Add comment
ja: コメントを追加

source: Select all items matching filter criteria, including those not shown
ja: 表示されていないものも含め、フィルター設定にマッチするすべてのアイテムを選択します。

source: You must specify an action to take
ja: 行う操作を指定する必要があります

source: A valid search field must be specified
ja: 正しい検索フィールドが指定されなければなりません

source: Can access a project
ja: プロジェクトにアクセスできます

source: Cannot access a project
ja: プロジェクトにアクセスできません

source: Can make a suggestion for a translation
ja: 翻訳を提案できます

source: Can submit a translation
ja: 翻訳を送信できます

source: Can review suggestions
ja: 提案を査読できます

source: Can perform administrative tasks
ja: 管理タスクを実行できます

source: Entire Project
ja: プロジェクト全体

source: %(user)s removed translation for %(source)s
ja: %(user)s が文字列 %(source)s の翻訳を削除しました

source: %(user)s accepted suggestion for %(source)s
ja: %(user)s が %(source)s の提案を承認しました

source: %(user)s uploaded file
ja: %(user)s がファイルをアップロードしました

source: %(user)s muted %(check)s for %(source)s
ja: %(user)s が %(source)s の %(source)s を解除しました。

source: %(user)s unmuted %(check)s for %(source)s
ja: %(user)s が %(source)s の %(source)s の解除を取り消しました。

source: %(user)s added suggestion for %(source)s
ja: %(user)s が %(source)s に提案を追加しました

source: %(user)s rejected suggestion for %(source)s
ja: %(user)s が %(source)s の提案を却下しました

source: %(user)s translated %(source)s
ja: %(user)s が %(source)s を翻訳しました

source: %(user)s edited %(source)s
ja: %(user)s が %(source)s を編集しました

source: %(user)s pre-translated %(source)s
ja: %(user)s が %(source)s を仮翻訳しました

source: %(user)s reviewed %(source)s
ja: %(user)s が %(source)s を査読しました

source: %(user)s marked as needs work %(source)s
ja: %(user)s が %(source)s に要修正マークを付けました

source: You cannot access this page.
ja: このページにアクセスする権限がありません。

source: Error accessing %(filename)s, Filesystem sent error: %(errormsg)s
ja: %(filename)s へのアクセス時にエラーが発生しました。 Filesystem sent error: %(errormsg)s

source: You need to <a class="js-login" href="%(login_link)s">login</a> to access this page.
ja: このページへアクセスするには <a class="js-login" href="%(login_link)s">ログイン</a> する必要があります。

source: Privacy Policy
ja: プライバシー ポリシー

source: Legal
ja: 法的事項

source: License
ja: ライセンス

source: Contributor License
ja: 貢献者ライセンス

source: Terms of Use
ja: 利用規約

source: Terms of Service
ja: サービス利用規約

source: Getting Started
ja: 始めましょう

source: About
ja: 情報

source: About This Pootle Server
ja: この Pootle サーバーについて

source: This site is running Pootle — powerful web software to empower teams to do translation and translation management. This community tool is Free Software, and any team can use it and contribute to the Pootle community. Read more on the <a href="http://pootle.translatehouse.org/">project website</a>.
ja: このサイトは Pootle &mdash; 翻訳チームに翻訳と翻訳管理のための機能を提供するパワフルなウェブソフトウェアを実行しています。このコミュニティツールはフリーソフトウェアであり、どなたでも使用できます。また、どなたでも Pootle コミュニティに貢献することができます。 詳しくは<a href="http://pootle.translatehouse.org/">プロジェクトのウェブサイト</a>をお読みください。

source: Pootle %(pootle_version)s is powered by Translate Toolkit %(toolkit_version)s.
ja: Pootle %(pootle_version)s は Translate Toolkit %(toolkit_version)s を使用しています。

source: A Pootle account has been created for you using this email address.
ja: Pootle のアカウントがこのメール アドレスで作成されました。

source: To activate your account, follow this link:
ja: アカウントを有効にするには、次のリンクをクリックしてください:

source: This message is sent to verify that the email address is in fact correct. If you did not want to register an account, you may simply ignore the message.
ja: このメッセージは、メール アドレスが本当に正しいか確認するためのものです。アカウントを登録したくない場合は、このメッセージを無視してください。

source: Pootle e-mail confirmation
ja: Pootle メール確認

source: We have received a request to reset your password.
ja: パスワードリセットのリクエストを受け取りました。

source: To reset your password, follow this link:
ja: パスワードをリセットするには、次のリンクをクリックしてください:

source: If you do not want to reset your password, you may simply ignore the message.
ja: パスワードをリセットしたくない場合は、このメッセージを無視してかまいません。

source: Pootle password reset e-mail
ja: Pootle パスワードのリセットメール

source: Registration Disabled
ja: 登録は無効化されています

source: Registration is currently disabled. Please try again later.
ja: アカウント登録は現在無効化されています。後でもう一度試してください。

source: Save Changes
ja: 変更を保存

source: Info
ja: 情報

source: Users
ja: ユーザー

source: Languages
ja: 言語

source: Projects
ja: プロジェクト

source: Permissions
ja: 権限

source: Static Pages
ja: 静的ページ

source: Administration
ja: 管理

source: Server Statistics
ja: サーバー統計

source: Submissions
ja: 採用

source: Pending suggestions
ja: 留保中の提案

source: Background Jobs
ja: バックグラウンドのジョブ

source: Status
ja: 状態

source: Pending jobs
ja: 留保中のジョブ

source: Failed jobs
ja: 失敗したジョブ

source: System Checks
ja: システムチェック

source: No issues have been detected. All is good!
ja: 問題は検知されませんでした。すべて良好です！

source: Here you can add, edit, and delete the default permissions in this Pootle server.
ja: ここでは、この Pootle サーバーのデフォルト権限の追加、編集、削除ができます。

source: The user “nobody” refers to any user that is not logged in (an anonymous, unidentified user). The user “default” refers to the rights that all logged in users will have by default, unless other specific rights were assigned to them.
ja: “nobody” ユーザーは、ログインしていないユーザー (匿名の身元不明のユーザー) を指します。“default” ユーザーは正規ユーザーを指し、特別な権限を与えられていない限り、すべてのログインしているユーザーはデフォルトでこのユーザーです。

source: Filesystem configuration: %(project_code)s
ja: ファイルシステム設定: %(project_code)s

source: Pootle FS is still experimental, we’d love you to use it, but it does require a level of expertise in localisation, Python and Pootle in case anything goes wrong.
ja: Pootle FS はまだ実験段階です。使っていただいても結構ですが、何か不具合が起こった場合には、ローカライズと Python、Pootle の豊富な経験が必要です。

source: Backend configuration
ja: バックエンド設定

source: Update filesystem configuration
ja: ファイルシステム設定を更新

source: Translation path mapping should be of the format:
ja: 翻訳パスマッピングは次の形式です:

source: Only `&lt;language_code&gt;` is required, although it must end with `.&lt;ext&gt;`
ja: `&lt;language_code&gt;` のみが必要ですが、`.&lt;ext&gt;` で終わらなければなりません。

source: If you are using the localfs backend the translation path mapping will be combined with the path specified in backend URL
ja: localfs バックエンドを使用している場合、翻訳パスマッピングは、バックエンド URL で指定されたパスと結合されます。

source: For other backends the translation path mapping will be relative to the root of the repository.
ja: 他のバックエンドについては、翻訳パスマッピングはリポジトリのルートからの相対パスになります。

source: Language mapping configuration
ja: 言語割り当ての設定

source: Remove
ja: 削除

source: Pootle code
ja: Pootle コード

source: Filesystem code
ja: ファイルシステムコード

source: Add
ja: 追加

source: Update
ja: 更新

source: User
ja: ユーザー

source: Previous month
ja: 前月

source: Next month
ja: 翌月

source: Detailed Report
ja: 詳細レポート

source: Detailed Statistics
ja: 詳細統計

source: Delete
ja: 削除

source: or
ja: または

source: Save
ja: 保存

source: Use <code>&lt;a href="<strong>#/page-slug</strong>"&gt;Link text&lt;/a&gt;</code> code to provide links between static pages. Such links will be rewritten with full paths to static pages.
ja: 統計ページへのリンクを提供するには <code>&lt;a href="<strong>#/page-slug</strong>"&gt;Link text&lt;/a&gt;</code> のコードを使用してください。このリンクは統計ページへのフルパスに書き換えられます。

source: In Announcement pages use <code><strong>/xx/</strong></code> within URLs for a dynamic language code.
ja: アナウンスページで動的言語コードを使用するには URL 内に <code><strong>/xx/</strong></code> を使用してください。

source: Last Edited
ja: 最近の編集

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: edit
ja: 編集

source: view
ja: 表示

source: No pages yet.
ja: ページはまだありません。

source: Legal Pages
ja: 法的事項のページ

source: Add Legal Page
ja: 法的事項のページを追加

source: Regular Pages
ja: 通常のページ

source: Add Regular Page
ja: 通常のページを追加

source: Announcements
ja: アナウンス

source: Add Announcement
ja: アナウンスを追加

source: Fix critical errors
ja: 致命的なエラーを修正

source: Critical errors
ja: 致命的なエラー

source: Review suggestions
ja: 提案の査読

source: Continue translation
ja: 翻訳続行

source: View all
ja: すべて表示

source: All
ja: すべて

source: Expand details
ja: 詳細を展開

source: Translation Statistics
ja: 翻訳の統計

source: Failing Checks
ja: 誤りの確認

source: More...
ja: 続き...

source: Less...
ja: 減らす...

source: Updates
ja: 更新

source: Last updated:
ja: 最終更新日時:

source: Translations
ja: 訳文

source: Last action:
ja: 最終操作:

source: This project is disabled and visible to administrators only.
ja: このプロジェクトは無効化されており、管理者しか閲覧できません。

source: Please fill in all the fields.
ja: すべての項目に入力してください。

source: Send Message
ja: メッセージを送信

source: Thanks!
ja: ご協力に感謝します！

source: We have received your message and will try to respond as soon as possible.
ja: あなたのメッセージを受信しました。可能な限り早く返答いたします。

source: score
ja: スコア

source: No user contributions yet.
ja: ユーザーの貢献はまだありません。

source: Top contributors:
ja: 上位の貢献者:

source: Are You Human?
ja: あなたがロボットでないことを証明してください

source: To protect the server against attacks we have to verify that submissions are made by human users.
ja: サーバーを外部の攻撃から守るため、人間のユーザーによる登録かどうかを検証します。ご了承ください。

source: Please answer this question:
ja: 次の質問に答えてください:

source: Confirm
ja: 確認

source: Go back to browsing
ja: ブラウジングへ戻る

source: My suggestions
ja: 自分の提案

source: My submissions
ja: 自分の投稿

source: My overwritten submissions
ja: 自分の上書き投稿

source: Checks
ja: 査読

source: Select type
ja: 種類の選択

source: Default order
ja: 標準の並び順

source: Important first
ja: 重要度順

source: Newest first
ja: 新しい順

source: Oldest first
ja: 古い順

source: Go to the previous string (Ctrl+Up)
ja: 前の文字列に移動 (Ctrl+↑)

source: Current string number (Ctrl+Shift+U)<br/><br/>Type in the number and press Enter<br/>to go to any position
ja: 現在の文字列番号 (Ctrl+Shift+U)<br/><br/>番号を入力して Enter キーを押し<br/>任意の位置へ移動

source: Total strings
ja: 総文字列数

source: Go to the next string (Ctrl+Down)
ja: 次の文字列に移動 (Ctrl+↓)

source: The following suggestions submitted by you have been accepted with the comment:
ja: あなたが送信した次の提案は、コメント付きで承認されています:

source: We hope this feedback will help you improve your future contributions.
ja: このフィードバックがあなたの将来の貢献に役立つことを願っています。

source: The following suggestions submitted by you have been rejected with the comment:
ja: あなたが送信した次の提案は、コメント付きで却下されています:

source: Translate
ja: 翻訳

source: <a href="%(url)s">Unit #%(id)s</a>
ja: <a href="%(url)s">ユニット #%(id)s</a>

source: Priority:
ja: 優先度:

source: Context:
ja: 文脈:

source: Locations:
ja: 場所:

source: Terminology:
ja: 用語:

source: Insert the translated term into the editor
ja: 訳語をエディターに挿入する

source: Comments:
ja: コメント:

source: Click to open the image in a popup
ja: クリックすると画像をポップアップで開きます

source: Screenshots...
ja: スクリーンショット...

source: Copy into translation
ja: 原文から転写します

source: Report a problem with this string
ja: この文字列の問題を報告する

source: Submit
ja: 送信

source: Submit translation and go to the next string (Ctrl+Enter)
ja: 翻訳を送信して次の文字列に移動 (Ctrl+Enter)

source: Suggest
ja: 提案

source: Suggest translation and go to the next string (Ctrl+Enter)
ja: 翻訳を提案して次の文字列に移動 (Ctrl+Enter)

source: Switch to translation mode (Ctrl+Shift+Space)
ja: 翻訳モードに切り替え (Ctrl+Shift+Space)

source: Switch to suggestion mode (Ctrl+Shift+Space)
ja: 提案モードに切り替え (Ctrl+Shift+Space)

source: Mark this string as needing further work (Ctrl+Space)
ja: この文字列に要修正の印を付ける (Ctrl+Space)

source: Show Timeline
ja: タイムラインを表示

source: Add Comment
ja: コメントを追加

source: Raw View
ja: 生データ表示

source: reviewed by <a href="%(profile_url)s">%(reviewer)s</a>
ja: 査読者: <a href="%(profile_url)s">%(reviewer)s</a>

source: Insert %(character_name)s (Unicode value %(character_code)s) into the editor
ja: %(character_name)s (Unicode 値 %(character_code)s) をエディターに挿入

source: User suggestions
ja: ユーザーによる提案

source: More options
ja: 追加オプション

source: Less options
ja: オプション表示を隠す

source: Accept suggestion
ja: 提案を承認

source: Reject suggestion
ja: 提案を却下

source: Remove suggestion
ja: 提案を削除

source: A long time ago
ja: ずっと前

source: Comment:
ja: コメント:

source: Critical issues with the translation
ja: 翻訳に重大な問題があります

source: Critical errors:
ja: 重大な誤り:

source: Mute quality check
ja: 品質チェックを黙認

source: Unmute quality check
ja: 品質チェックの黙認を解除

source: Possible issues with the translation
ja: 翻訳に問題があります

source: Watch out for:
ja: 監視対象:

source: Remove comment
ja: コメントを削除

source: Timeline
ja: タイムライン

source: Bad Request
ja: 不正な要求です

source: Error 400
ja: エラー 400

source: The operation is not permitted.
ja: この操作は許可されていません。

source: Permission Denied
ja: アクセス拒否

source: You don't seem to have permissions to access this page.
ja: このページへアクセスする権限がありません。

source: Page Not Found
ja: ページが見つかりませんでした

source: We're sorry, but the requested page could not be found.
ja: 申し訳ありませんが、リクエストされたページは見つかりませんでした。

source: Server Error
ja: サーバー エラー

source: A server error has occurred. Thank you for your patience.
ja: サーバーエラーが発生しました。ご迷惑をおかけして申し訳ありません。

source: Exception:
ja: 例外:

source: If you need assistance, you may refer to this error as <strong>%(ref)s</strong>.
ja: 支援が必要な場合は、このエラーについて <strong>%(ref)s</strong> を参照してください。

source: Database Error
ja: データベースエラー

source: Pootle can't connect to the database, the database is not initialized yet, or a schema upgrade is needed before continuing.
ja: Pootle がデータベースに接続できません。データベースが初期化されていないか、スキーマのアップグレードが必要です。

source: Please read the <a href="%(url)s">Pootle documentation</a> for installation and upgrade instructions. Contact the server administrator if you feel this is a mistake.
ja: <a href="%(url)s">Pootle ドキュメント</a> に書かれたインストールとアップグレード方法の項目をお読みください。サーバ側の不具合と思われる場合は、サーバ管理者にお知らせください。

source: The reported error was:
ja: 返されたエラー:

source: Page %(page_number)s of %(page_count)s.
ja: %(page_number)s / %(page_count)s ページ

source: Select all
ja: すべて選択

source: Browse
ja: 参照

source: Team
ja: チーム

source: Filter suggestions
ja: 提案の絞り込み

source: Language team
ja: 言語チーム

source: Member admin
ja: メンバー管理

source: Add team member
ja: チームメンバーを追加

source: Remove selected
ja: 選択したものを削除

source: Unit and suggestions admin
ja: ユニットと提案の管理

source: Pending suggestions:
ja: 留保中の提案:

source: Total words:
ja: 単語総数:

source: Translated:
ja: 翻訳済み:

source: Needs work:
ja: 要修正:

source: Pootle requires JavaScript
ja: Pootle の動作には JavaScript が必要です

source: Please enable JavaScript in your browser preferences and reload the page.
ja: ブラウザーの設定で JavaScript を有効にして、ページを再読み込みしてください。

source: skip to navigation
ja: ナビゲーションメニューまでスキップする

source: Public Profile
ja: 公開プロフィール

source: Settings
ja: 設定

source: Sign out
ja: サインアウト

source: Sign In
ja: サインイン

source: A Translation project (%(tp)s) has been created at %(url)s, and has updated successfully.
ja: 翻訳プロジェクト (%(tp)s) が %(url)s に作成され、更新が完了しました。

source: An error occurred creating Translation project (%(tp)s). Please contact your system administrator.
ja: 翻訳プロジェクト (%(tp)s) の作成中にエラーが発生しました。システム管理者に問い合わせてください。

source: Here you can add, edit, or delete the languages for this project.
ja: ここでは、このプロジェクトの言語を追加、編集、削除できます。

source: There are no templates for this project, so adding new languages from this screen is disabled.
ja: このプロジェクトにはテンプレートが無いため、この画面から追加した新しい言語は無効になります。

source: Below you can add, edit, and delete the permissions for this project.
ja: 以下では、このプロジェクトの権限の追加、編集、削除ができます。

source: This static page is inactive and visible to administrators only. You can activate it by <a href="%(edit_url)s">editing its properties</a>
ja: この統計ページは無効化されており管理者だけが閲覧できます。 <a href="%(edit_url)s">プロパティを編集</a> から有効化できます

source: Action Required
ja: 対処が必要

source: Before continuing, you must read and accept the following documents.
ja: 参加する前に以下の文書を読んで同意していただく必要があります。

source: No thanks. Sign out
ja: 同意せずにサインアウトする

source: Continue
ja: 次へ

source: Terminology
ja: 用語

source: Below you can add, edit, and delete the permissions for this translation project.
ja: 以下では、この翻訳プロジェクトの権限の追加、編集、削除ができます。

source: Description...
ja: 説明...

source: Details...
ja: 詳細...

source: Translator Comments
ja: 翻訳者のコメント

source: Manage Terminology
ja: 用語を管理します

source: Term
ja: 用語

source: Translation
ja: 訳文

source: No terminology file has been found
ja: 用語ファイルが見つかりませんでした

source: In order to use the terminology feature, make sure to add a terminology file to your translation project. The terminology file must be named 'pootle-terminology' and use the same file extension (format) as the rest of the project files. This custom terminology will be used in addition to any terminology suggestions provided by the 'Terminology' project.
ja: 用語機能を利用するため、翻訳プロジェクトに用語ファイルを追加してください。用語ファイルは 'pootle-terminology' という名前でプロジェクトファイルの残りと同じ拡張子 (ファイル形式) を使用してください。 この独自の用語ファイルは 'Terminology' プロジェクトにより提供される用語候補に加えて使用されます。

source: Here you can manage the terms in the terminology files.
ja: ここでは用語ファイル内の用語を管理できます。

source: File
ja: ファイル

source: Once you upload files, you will be able to add, edit and delete terms.
ja: ファイルをアップロードすれば、用語の追加や編集、削除ができるようになります。

source: Latest activity:
ja: 最終活動日時:

source: Total score:
ja: スコア合計:

source: User Account
ja: ユーザーアカウント

source: Do you want to change your password? Click the 'Reset Password' button which will initiate the process of setting a new password.
ja: パスワードを変更するには、新しいパスワードを発行する「パスワードをリセット」ボタンをクリックしてください。

source: Reset Password
ja: パスワードをリセット

source: Statistics
ja: 統計

source: Daily activity
ja: 日ごとの活動

source: Welcome
ja: ようこそ

source: Welcome to Pootle
ja: Pootle へようこそ

source: Come and join us!
ja: あなたも参加してください！

source: Sign in
ja: サインイン

source: Top Contributors for the Last 30 Days
ja: 最近 30 日間の上位の貢献者たち
